软件＝程序＋数据＋文档：描述　软件使用程序、数据和文档所组成的逻辑体
软件测试是什么？
软件测试指的是运行软件为了找到软件缺陷的过程。
为什么要进行软件测试？
首先我们从进行软件测试的目的来解释为什么要进行软件测试。软件测试的目的是为了找出软件中软件缺陷以及
提高软件质量。软件缺陷细分为软件逻辑的功能遗落，功能错误，超出或者达不到需求和性能不符合要求；软件
质量指的是软件是否符合用户的使用需求。也就是说，我们进行软件测试的过程实际是对软件是否可以面对市场
的预演。
测试任务：从上叙述的内容我们可以清楚知道软件测试的任务就是找到、定位、修复软件缺陷以及提高软件质量。
测试过程：原始瀑布模型(I-model)/V-model/W-model/H-model
	I-model:类似一条进程完成软件开发以及软件测试；
	V-model/w-model:软件开发于软件测试动态结合的测试过程；
测试用例：一般取用例id/用例名称/测试目的/测试环境/前提条件/测试步骤/预期结果/其他信息
软件测试原则：用户需求
软件测试流程：制定测试计划－测试设计－测试开发－测试执行－测试评估
术语：L10N -- 本地化　I18N -- 国际化
单元测试：模块借口测试；局部数据结构测试；错误处理测试；边界测试；独立路径测试
单元测试模块：被测模块；驱动模块；桩模块
测试工具：Junit测试 插入断言
